ماشوف احد بعيني
اسوي الي اسويه هذا كيفي
امي داعيتلي
Don’t blame me
الحمدلله
بسنابي عندي
Your baby
تأذيني بليل تدزلي
Body pics
واهيا وايد حلوه لانها مو نفس باجي
Elchicks
تحب الفاكهه تبي
Banana
مرات vegetarian  اصدمها ببيديانه
راكب الليمبو و يمي brix
بس شافتني چان تعطيني wink
شافت الDrip ماكو منه صج
خذيت رقمها بس نسيت ادق
My Neck
بردي
عالwaste
Fendi
بالقيم ميسي
اخذها مني رسمي
She love when i call her baby
جسمها وايد حجي
Curvey
ماشوف احد بعيني
اسوي الي اسويه هذا كيفييييييي
ك كيفي ك ك ك كيفيي
اسوي الي اسويه هذا كيفي
She so beautiful
لحظه بوصفها
الجسم نحت عبالك رسمه
والشعر طويل مغطي شسمه
الود ودي اقول اسمه
شفتها كبيره حيل جان ابلم
So
مريت على الشباب نسيت اسلم
ولك لو تكلمني ما اكلم
Sorry
بس العبد قاعد يفلم
Im a player
مو بأيدي
حتى لو تسأل siri تقولك ترل حبيبي
بتدق على راح اصرفك مو رفيجي
Eyes low
جوي نار چني صيني
You know im freak too
ولا كلمه
صاحبكم ويها منچب حجي چنه خرجه
Imma keep it thuggin
حجي راح اسلبه
Iced on flexin on em
چني بملچه
She love when i call her baby
جسمها وايد حجي
Curvey
ماشوف احد بعيني
اسوي الي اسويه هذا كيفييييييي
ك كيفي ك ك ك كيفيي
اسوي الي اسويه هذا كيفي